好了
はーい
和朋友一起
接下來兩人一組
じゃあ 2 人ひと組になって
手牽起手來吧
手をつなぎましょう
喂  我們倆一起吧
ねえねえ　一緒にやろ
嗯！
うん！
大家都找好了吧
みんな決まりましたね
咦…？
あら…？
宮村同學你一個人？
宮村君は 1 人？
誰願意和宮村同學一起？
誰か宮村君と一緒にやってくれる人？
宮村？
我才不要
やだよ
宮村人很怪啊！
宮村変なんだもん！
理科教室
今天我們要做實驗
きょうは実験するので
請每五人組成一個小組
5 人グループで班を作ってください
好
はーい
我可以換座位嗎？
席移動していいですか？
宮村又落單了… 他真陰暗啊
また宮村か… くらいよね
因為沒人知道他在想什麼啊
何考えてるか分かんないんだもん
我說  你們誰帶他一個啊
おーい　どこかに入れてやれよ
欸
え～
「欸」嗎…
「え～」か…
疼…
痛っ…
融入學校  可真難啊…
学校って　難しいな…
能陰暗到那種程度也挺厲害的
あそこまで徹底してくらいと逆にすごいよね
說誰呢？
誰のこと？
宮村呀
宮村だよ
宮村是誰？
宮村って誰？
還問是誰… 某種程度上說你也挺厲害的…
誰って… ある意味堀さんもすごい…
下節古典課的報告作業
次の古典のレポート課題は
老師讓我們按點名順序分組做
名簿順で組んでやれってさ
你在幹什麼呢？
何してんの？
沒  沒什麼…
べ　別に…
啊  你藏了什麼？
あ　今なんか隠した？
下節課的報告你和我一組
次のレポート一緒なんだってさ
啊  是  是這樣啊
あ　そ　そうですか
那個…
えっと…
我叫堀啊
堀だよー
好歹記一下同學的名字啊
クラスの人の名前ぐらい覚えてよ
抱歉
ごめん
她剛剛好像也不記得我叫什麼來著…？
さっきこの人　俺の名前覚えてなかったような…？
大家都說你很陰暗
みんな　アンタのことくらいって言ってた
是嘛…
そう…
所以我才和你搭話的
だから話しかけたのに
什麼嘛
なあんだ
這不是一點也不陰暗嘛
全然くらくないじゃない
「堀同學」  是個怪人
変な人　「堀さん」
きっと消えない　今日は言えない
絕不會消散　今天沒能說出口
元どおりにはもうできない
我已經沒有辦法再像從前那樣
あの頃に　君を残したまま
只因在那時我就這樣棄你不顧
記憶の中では　晴れ間の部屋
記憶中的房間沐浴著簇簇陽光
惹かれ合えばサラバ
雖然吸引著我
知りたくない
但我卻不想了解
思い出せば今も　ふわっと香る
現在回想起來　依然淡淡飄香
君と僕は同じ　色香水
原來你與我是氣味相合的香水
ほんの少し　背伸びをして歩いた道
你稍踮腳尖與我一同走過的路
ビードロの靴　移り変わる季節模様
四季之景在你的玻璃鞋上變幻
きっと消えない　今日は言えない
絕不會消散　今天沒能說出口
元どおりにはもうできない
我已經沒有辦法再像從前那樣
あの頃に隠した　本物はどこ
當時被我藏起來的真心在哪裡
怒ってくれない　解ってくれない
你不願生我氣　也不願理解我
思ってもただ　募ってしまうだけ
我只能任由這份思念愈演愈烈
懐かしい匂いと　この歌が残る
唯留那懷念的香氣　和這首歌
哎  在哪在哪？
えぇ　どこどこ？
所以，沒關係。
不妙啊… 不妙
ヤバ… ヤバ
看不見啊
見えない
啊  有我的名字！
あっ　名前あった！
一班！和由紀同班！
1 組！由紀と同じクラス！
太好了！
やったー！
一班… 一班  保佑是一班…
1 組… 1 組　1 組こい…
石川  你幾班？
石川　なん組？
啊  我在一班
あ　俺 1 組だ
好！我也在一班！
よっしゃー！俺も 1 組！
宮村！我也在一班！
宮村！俺も 1 組！
厲害吧？很厲害吧？
すごくね？これすごくね？
這就是愛?!
愛!?
呃  愛？
あ　愛？
他說什麼  欸  是愛？
何　え　愛とか？
石川同學也在一班…？
石川君も 1 組で…？
欸  他倆是那種關係…？
え　あの 2 人ってそういう…？
太好了！
やったー！
這樣畢業前都在一起！
これで卒業まで一緒！
宮村  你幾班啊？
宮村　なん組だった？
堀同學…
堀さん…
欸  你怎麼眼淚汪汪的
ぎゃ　なんで半泣きなのよ
我被人背後議論了…
ひそひそされるんだもん…
你是男子漢吧  振作一點
男だろー　しっかりしろ～
吉川  別拍了  宮村會骨折的
吉川　宮村の骨が折れるからやめなさい
會嗎？
えー？
對了  你之前想聽的那首歌
そういえば　石川が聞きたがってた曲
昨天讓我給誤刪了…
きのう間違って消しちゃったんだよね…
欸？真的假的
えー？マジかよ
是啊
そう
我看容量滿了  按了幾下結果刪了
容量いっぱいになっちゃっていじってたら
有時候  我突然會想…
你不是說買了個容量最大的嗎？
時々　ふと思う…
1 番いっぱい入るやつ買ったって言ってなかった？
是啊！所以我本來挺放心的
そうなの！だから安心してたのにさ
在這個圈子中…
この輪の中で…
不過  真羨慕你用的是新的
でも　いいなあ　新しいの
我和大家相處得好嗎
我用的還是姐姐之前用的呢
俺はちゃんとできているんだろうか
私のお姉ちゃんのお下がりだから
連接都不怎麼好了
接続悪いんだよねえ
搞得我也想要個新的了
俺も新しいの欲しくなってきたー
化學反應相關
同學們
はい
今天我們四人一組寫報告  想怎麼組都行
じゃあきょうは 4 人ひと組でレポート作成　好きに組んでいいわよ
好
はーい
宮村同學  你多出來了嗎？
宮村君　余ったの？
吉川  借我支筆
吉川　ペン貸して
反正你的筆多得要死吧
お前むだにいっぱい持ってんだろ
什麼叫多得要死
むだとかねえ
我才不借筆給說這種話的人
そういうこと言う人には貸さなーい
小氣
ケチー
有誰帶資料書來了嗎？
誰か資料集持ってきてない？
啊  我帶了
ああ　俺持ってる
化學反應相關
好  堀來把整理好的寫成草稿
よしっ　堀がまとめたやつを下書きして
紙夠嗎？
紙足りる？
應該夠吧？
大丈夫じゃない？
宮村  整理張表出來
宮村　表まとめて
啊  好
あ　うん
堀
透不還我筆！
透が私のペン返してくれない！
我還用著呢
まだ使ってんだろ～
你倆太煩了！
2 人ともうっさい！
朋友…
友達…
我們這樣  算是朋友嗎…
友達なのかな　これって…
可以當我們是朋友嗎…
友達でいいのかな…
宮村  你在這啊
宮村　いた
石川同學
石川君
下節數學課改上政經了
次の授業　数学から政経に変更だってよ
啊  我有帶書來嗎
あー　教科書持ってきたかな
真希望他們別突然調課啊
急な変更やめてほしいよな
對了…
そういやさあ…
…就這樣  你怎麼看？
…でさあ　宮村はどう思う？
什麼？
は？
什麼?! 你沒聽嗎
は!? 聞いてなかったのかよ
那個… 我  我說啊
えーと… あ　あのさ
石川同學  你… 你是怎麼  看待我的？
石川君　俺… 俺のこと　どう思う？
你直接問這種事的時候我覺得挺噁心的
そういうことを素で聞くときはキモいと思う
噁心
還有和堀關係好這點也讓我無條件地生氣
あと堀と仲いいのが無条件でムカつく
讓人生氣
說話含糊其詞的時候讓我急躁
はっきりものを言わないときはイライラする
讓人急躁
偶爾行為也很怪
たまに行動変
然後是人太好了
あと人がよすぎ
彷彿隨時會出事  讓人放不下心
危なっかしくて　ほっとけない
摘下眼鏡紮起頭髮來比女生還像美人
メガネ取って髪上げると女子より美人
讓人生氣
ムカつく
男人形容我美人…
男に美人…
就是這點！能讓我說出這種話的這點也很讓人生氣！
そこ！俺にそういうこと言わせるそこがムカつく！
跟你一起我都不正常了！
調子が狂うっつの！
不講理…！
理不尽…！
還有  幾乎只有你一直叫我石川同學
あと　俺のこと名字の君付けで呼ぶのなんてお前くらいだし
我才是  很擔心你是怎麼看我的
俺のほうこそ　どう思われてんのか心配だよ
透…
と…
透
噁心！
キモッ！
既然覺得害臊就別勉強自己叫啊  笨蛋！
恥ずかしいなら無理に呼ばなくていいよ　バカ！
就  就是叫叫  就叫來看看…
よ　呼んだだけ　呼んだだけだから…
是真的  那  那個…
もう　あ　あの…
嗯…
うん…
說起來
そういえば
這還是我上高中之後第一次稱呼同學的名字
高校に入ってから同級生のこと名前で呼ぶの初めてだなあと思って
你…
お前…
果然很怪
やっぱり変
宮村  很怪！
宮村　変！
抱歉…
ごめ…
怪是怪
変だけど
但我不討厭
嫌いじゃねえ
你只是不太擅長表達
お前はちょっと不器用なだけ
聽見了嗎？
聞こえたかー？
伊澄！
「沒關係」
「大丈夫」
我想對十年前的自己這樣說
10 年前の自分にそう言ってあげたい
堀  說真的  彈腦門不要往骨頭上彈…
堀　切実に言おう　デコピンは骨以外の場所で…
不都說了午休要整理報告的嗎！
昼休みはレポートまとめるっつったでしょ！
你們跑哪溜達去了！
疼…
どこほっつき歩いてたのよ！
ってえよ…
去樓頂確認友情了
ちょっと友情を確かめに屋上へ
什麼東西  怪噁心的
何それ　引くわー
你倆簡直都是笨蛋
っていうかバカ 2 人
你太天真了  算上吉川是三個！
甘いな　吉川を入れて 3 人だぜ！
等下！你說什麼？
ちょっと！なんか言った？
啊  石川同學
ああ　石川君
早安
おはよ
你之前評價很有意思的那個節目
石川君がおもしろいって言ってた番組がさあ
伊… 宮村你覺得哪個環節有意思？
いず… 宮村はどのコーナーがおもしろかった？
我啊
俺はねー
還以為我們肯定能直接互喊名字了呢…
てっきり名前で呼び合うようになったのかとばかり…
搞不懂這人
こいつ分かんねー
石川同學  喂  在聽嗎？
石川君　あれ　聞いてる？
姐姐
おねーちゃん
還沒好嗎？
まだー？
你這就要去學校了嗎？
もう学校行くの？
嗯！我和有菜約好了！
うん！有菜ちゃんと待ち合わせしてるから！
不是吧…
ええ～…
升上小學後  創太就總是起個大早…
小学校に上がってから　創太がやたら早起きに…
教室裡還一個人都沒有呢
教室まだ誰もいないっての
我能坐這裡嗎？
ここいい？
綾崎同學…
綾崎さん…
我以為今天有早會  就來早了
朝会ある日と間違えて　早く来すぎちゃった
啊  我也是
あー　私も
我說啊  宮村同學還挺帥的吧？
ねえ　宮村君ってかっこいいね？
欸  是嗎？
え　そう？
你是宮村同學的女朋友嗎？
堀さんは宮村君の彼女？
不  不是的…
いやっ　違う…
不是啊…
違うんだ…
那  我能順走他嗎？
じゃあレミ　宮村君もらっていい？
什麼？
は？
順走… 欸？
もら… え？
你們不是沒在交往嘛？
だってつきあってないんでしょ？
那他和我交好的話  和你也沒什麼關係吧？
だから宮村君とレミが仲よくするのは　堀さんには関係ないことだよね？
這倒也是…
それはまあ…
那我就把他給順走了！
じゃあレミ　宮村君もーらった！
不行
ダメ
還是不行  我不給你
やっぱりダメ　あげない
欸  可是…
え　でも…
你和宮村同學只不過是朋友對吧？
堀さんと宮村君はただの友達なんでしょ？
我不會把宮村給你
宮村はあげない
我要定了！
もらうの！
沒聽見我說不給嗎
あげないって言ってんでしょ
可他也不是你男朋友啊
だって宮村君は彼氏じゃないんでしょ
不屬於你對吧！
堀さんのじゃないじゃん！
宮村是…
宮村は…
宮村是我的！
宮村は私のだもん！
不會給你的
あげないから
絕對！
絶対！
不會給你的！
あげないから！
不知食堂開了沒有
もう食堂やってるかなー
先… 先走了
じゃ… じゃあね
我傻嗎  宮村不屬於任何人吧…
アホか　宮村は誰のものでもないでしょ…
該說毫不意外還是什麼好呢…
やっぱりというかなんというか…
創太這小子  又脫完衣服亂丟就跑出去玩了吧…
創太　また脱ぎ散らかして遊びに行ったわね…
欸  他今天也不在嗎？
えっ　きょうもいないの？
他肯定是一回來就立刻跑出去踢球了
帰ってすぐにサッカーしに行ったのよ　きっと
這說明他很健康啊
元気な証拠じゃない
你吃不了藍莓吧？
堀さんはブルーベリー食べられないんだよね？
嗯…
うん…
創太上了小學後
創太が小学校に通い始めてから
我和宮村獨處的時間就多了起來
2 人きりの時間が増えた
之前的水果撻挺好吃的
この前のさあ　フルーツタルトおいしかったよ
欸  真的嗎？
え　本当？
那其實是我自己做的
実は俺が作らせてもらってさ
嘿  挺厲害的呀
へえー　すごいじゃん
有時候…
たまに…
對話會突然中斷
会話が途切れる
剛才肯定拍到了！
今絶対映った！
那是 CG 啦  造假的啦
いや CG よ　ヤラセよ
堀同學  你是因為害怕才騙自己的吧？
堀さん　自分が怖いからってアレでしょ？
我沒說錯吧？
そういうアレでしょ？
可那個時候根本沒出來啊
だってあのタイミングで出てこないでしょー
看把你嚇得  宮村  郵件提示音而已
やーね　宮村　メールの受信音よ
啊  媽媽今天也要晚點回來啊…
あ　ママきょうも遅くなるのか…
好丟人…
恥ずかしい…
停電了？
停電？
堀  堀同學  斷路器在哪裡?!
ほ　堀さん　ブレーカーどこ!?
只是暫時的吧
一時的なものでしょ
沒事的
大丈夫よ
欸
ええ～
你看  馬上來電了
ほら　すぐついた
絕對是被詛咒了…！
絶対呪われてる…！
你的表情怎麼這麼有意思？
だいぶ愉快な顔してどうしたの？
來  打起精神來接著看第二張
はい　じゃあ気を取り直して 2 枚目ー
第二張?!
2 枚目!?
還又是靈異特輯？
しかもまた心霊特集？
真實存在的  恐怖影像
你有幾張？
って何枚あんの？
我們先看三張
今とりあえず 3 枚見て
創太回來了再看剩下的兩張
創太が帰ってきたら残り 2 枚見る
哇！竟然有五張！
うわあ～！ 5 枚もある～！
真的耶
本当だ
和吉川同學說的一樣  是朝外的
吉川さんの言うとおり　そってる
什麼？
え？
手指
指
由紀  你手好小！
由紀　手ちっちゃーい！
欸  幹什麼？
えー　なーに？
突然被握住不是會心動嘛？
いきなりつかまれるとドキッとしない？
會嗎？
そう？
喂  快來看由紀的手  好小哦
ねー　由紀の手見てみて　小さいの
和男生比起來  堀的手也挺小的吧？
男と比べりゃ　堀の手も小せえんじゃね？
我和男生比是搞什麼啊
男子と比べてどうすんのよ
真是的…
もう…
你要敢握緊我宰了你哦
ギュッてやったらぶっ殺すわよ
宮村  聽見了嗎？
宮村　聞いたか？
我連想碰堀一下都得豁出性命…
俺は堀と接触するのも命がけなんだ…
石川同學  別介意  我的手沒人碰
石川君　ドンマイ　俺の手が空いてる
不必了！
断る！
啊  你的手指是朝外的  就食指這樣嗎？
あ　堀の指そってる　人差し指だけ？
嗯  從小就這樣
うん　昔からね
嘿  是骨折過嗎？
へえ～　骨折したとか？
不是  天生的
ううん　生まれつき
裡面到底是什麼樣的啊
中どうなってるんだろうね
誰知道呢… 得拍 X 光才知道吧
さあ… レントゲンでも撮らないと分かんない
宮村  你手真白啊
宮村　手白いなあ
堀同學  那是筆繭嗎？
堀さん　それペンだこ？
嗯
うん
真奇怪  你的手要更大一點
変なのー　宮村のほうが大きい
欸？一般都這樣吧
えっ？普通そうでしょ
我還以為你的會小些呢
なんか小さい気がしてたから
喜… 喜歡…
す… 好きだ…
欸…
え…
手！
我… 我在想你的手  那個…
み… 宮村の手が　あの…
真好看啊
いいなあと思って
手…？
對  我感覺自己還挺喜歡的
そー　なんか好きだなあって思って
我握筆的方式比你要好一些  所以也沒磨出繭
堀さんと違ってペンの持ち方いいから　ペンだこもないしね
這  你話真多！
なっ　うるさいわよ！
是嘛…
そっか…
我也… 喜歡
俺も… 好きだよ
是嗎…
そう…
喜歡
好きだよ
剛剛聽清楚了
さっき聞いたわ
嗯…
うん…
我回來了！
ただいまー！
歡迎回來
おかえりー
創太  手洗了嗎？
創太　手洗った？
啊  還沒呢
あ　まだー
大哥哥  你在幹什麼？
お兄ちゃん　何してんの？
堀同學把碟和殼搞混了  我在重新整理
堀さんが間違って中身とケースバラバラにしたのを直してるんだよ
快點  要吃飯了
ほらもう　ごはん食べるわよ
好！
わーい！
把手洗了才能吃！
手洗ってから！
宮村你也要一起吃吧？
宮村も食べてくでしょ？
啊  嗯  可以嗎？
ああ　うん　いいの？
那和創太一起去把手洗了
じゃあ創太と一緒に手洗ってきて
好
はーい
創太  去洗手吧
創太　行こう
嗯！
うん！
之前和她聊天的時候
この前話してて
她說「不會把宮村給你」
「宮村君あげない」って言われちゃった
欸？
ええ？
本想開個玩笑的  結果她真生氣了
冗談で言ったつもりなのにね　本気になって怒るんだもん
真是的  你這玩笑開過頭啦
もー　レミは冗談が過ぎるのよ
可是…
だって…
啊  堀同學真可怕呀…
あーもう　怖かったなあ　堀さん…
宮村  早安  呃…
宮村　おはよう　って…
早安…
おはよ…
你這臉是怎麼了啊…?!
何!? どうしたのその顔…
被打的
殴られた
和人吵了一架…
ちょっとケンカして…
你說吵架  被誰打的…？
ケンカって　誰に…？
石川同學…
石川君…
透?!
透!?
雖然他是個蠢貨白痴…
バカでアホだけど…
但沒想到他居然會對朋友動手
まさかあいつが友達に手を上げるなんて
堀… 堀同學  聽我說  其實…
あ… あのね　堀さん　実は…
行了  我什麼都不想聽！
いいわよ　何も聞きたくない！
我算是認清他是怎樣的男人了
あいつがどういう男かよーく分かったから
啊  石川早哇
あっ　石川おはよー
等等  你這是怎麼了？
って　どうしたんそれ？
透！
哦  早安…
おう　おはよ…
聽說你倆吵架了？
ケンカしたんだって？
嗯…
うん…
然後就互毆起來了嗎
で殴り合ったわけか
不  與其說是互毆…
いや　殴り合ったっていうか…
我就挨了一下  剩下全避開了
俺 1 発以外　全部よけたから
失落
倒是把石川同學打得鼻青臉腫的…
石川君　ボッコボコっていうか…
失落
宮村  你好可怕…
宮村　コエエ…
因為什麼？
原因は何？
和你沒關係
堀には関係ねーよ
是嗎
あーそう
不過我有點不敢相信你們倆會吵架
でもアンタたちがケンカするなんて信じられないわ
所以呢？你是贏了  還是輸了？
で？透は勝ったの　負けたの？
你看我幹什麼
何見てんのよ
沒什麼
別にい～
應該  是我輸了吧…
負けたんじゃないの　俺は…
我也知道肯定是沒戲了
絶対もう無理なのは分かってるよ
嗯
うん
你聽著點啊  認真點！
聞いてよ　マジで！
我聽著呢  沒關係的
聞いてるよ　大丈夫だよ
堀是喜歡你的
堀は宮村が好きだ
你以前也說過吧  可是沒這碼事
前にも言ったね　でもそれはないよ
這是你的想像
石川君の想像で
不是！
違う！
如果我這麼說的話  你會怎麼辦？
とかそう言ったら　お前どうする？
來心理戰了…
心理戦だ…
萬一堀真和你說喜歡你
実際　堀がお前にそういうこと言ってきたら
你準備怎麼回她？
お前はなんて答えるわけ？
像現在這樣矇混過去？
今みたいにごまかすわけ？
她只是把我當朋友啦
堀さんは俺を友達としか思ってないよ
你為什麼能一口咬定啊！
なんでそう言い切っちまうんだよ！
不這樣你又得問我了吧？
そうでもしないと石川君また聞くでしょ？
這倒是…
まあ…
而且一看就知道吧
それに見てれば分かるよ
我反倒想問問你  哪有這種苗頭
どこにそう思う要素があるのか　逆に聞きたいし
那是…
それは…
石川同學  你也許有自己的看法
石川君なりに　何か思うところがあるのかもしれないけど
但你也不能忽略堀的想法就這麼說…
堀さんの気持ちも確かめないでそんなこと…
所以我說…
だから…
嘭！
是你嚇… 嚇了我一跳  我就…
石川君がビ… ビックリさせるから…
你怎麼這麼冥頑不化！
このっ　分からず屋！
啊？
はあ？
我憑什麼要被你說成這樣啊
なんで石川君にそこまで言われなきゃいけないの
不這麼說你不會明白吧！
言わなきゃ分かんないだろ！
什麼啊?!
何それ!?
都說了…
だから…
啊  抱歉…
うわ　ごめん…
好疼…
痛ったー…
好可怕  眼神好恐怖
こえー　目こえー
宮村
停一下！停一下！
ストップ！ストップ！
我  我這算正當防衛…？
せ　正当防衛…？
我都鼻青臉腫的了！
俺ボコボコじゃねーか！
這算防衛過當  也和堀沒什麼關係了！
過剰防衛な上　堀すでに関係ねー！
你只是被嚇到才動的手吧
ビックリしただけなんだよな
不  多少有點真的煩了
いや　多少のイラつきもあった
別說實話啊  更恐怖了好不好！
正直に言うなよ　よけいコエエだろうが！
事情會變成這樣是因為我對他太不依不饒了…
俺が宮村にしつこく迫ったせいでこんなことに…
抱歉  宮村…
ごめん　宮村～…
行啦  快去跟他和好吧
いいから　早く仲直りしなさいよ
宮村的說法是  「全都是我不好」
宮村はねえ　「俺が一方的に悪い」って言ってたよ
是嗎  跟透說的正好相反
へえ～　透と真逆ね
都互毆了還互相包庇嗎？
殴り合ってかばい合ってんの？
真怪
変っ
是啊
だよねー
真是的  他們為什麼會這樣啊…
まったく　どうしてこうなったんだか…
吵架的原因  其實是堀同學
ケンカの原因　実は堀さんなんだ
別說出去哦
言わないでね
欸  笑什麼
え　何よー
當男生真好啊  還能有這樣的吵架
男子はいいわね　そういうケンカができて
確實啊
確かに
久しぶりにさ、夢を見たんだ
我久違地做了場夢
月が綺麗な夜に
在月色很美的夜晚
「また明日ね」と、手を振る君の
你揮手道別的身影
姿が名残惜しくて
讓我戀戀不捨
長袖のシャツに　見覚えある道
你穿著長袖襯衫　走在熟悉的路上
少し寂しそうに見えた
看起來有些落寞
胸が苦しくなるけど暖かい
這讓我心中頓覺苦澀卻又倍感溫暖
気づいた　冬の朝だ
等我緩過神來　已是冬日清晨
約束するよ
我向你保證
近くにいるから見えないものほど
越是因近在咫尺而難以察覺的東西
大事にするよ
我越會好好珍惜
言葉にできないんだけどね
雖然這份感情我也無法用語言形容
翻譯 / 後期
校對
字幕製作
natsukage
Senren
SweetSub
翻譯 / 後期
校對
字幕製作
natsukage
Senren
SweetSub
每個人，都會喜歡上某個人。